PART 1 (1p.)
A. Enuntarea problemei de rezolvat in domeniul ales 
Gestiunea activitatii unui magazin. Se doreste sa se afiseze produsele care au un anumit producator, 
sa se stearga din BD produsele expirate, sa se modifice pretul produselor, si afisarea unor produse dupa un 
anumit criteriu 
B. Modelarea solutiei 

PART 2 (1p.)
C. Crearea claselor (minim 3 clase), clasele sa nu se mapeze pe tabele din schema dbo, tabelele sa nu fie pluralizate 
D. In solutie sa existe minim 1 camp care sa aiba unul din urmatoarele tipuri de date: int?, decimal?, string, DateTime? 
E. Existenta conventiilor de required conform modelarii solutiei de la punctul B si a dimensiunilor maxime (minim 1 din fiecare)
F. Crearea primei migrari care sa contina punctele C-E si implicit crearea bazei de date 

PART 3 (1p.)
G. Crearea relatiilor (cel putin 1 relatie 1-n si o relatie n-n), cu proprietati navigabile si cu colectii cu InverseProperty (ca la curs) 
H. Incorporarea unui nomenclator in aplicatie, cu FK dintr-una dintre tabele catre el 
I. Popularea nomenclatorului din Seed 
J. Crearea migrarii numarul 2 care sa contina punctele G-I 

PART 4 (1p.)
K. Conventii la nivel de aplicatie prin care toate tipurile decimal -> maxim (10,2), string -> maxim (150) 
L. Crearea a cel putin 2 indexi simplii, dintre care unul sa fie index de unicitate iar celalalt sa fie un simplu index 
M. Crearea unei proprietati intr-una din clasele atasate la context, care sa nu ajunga in tabela corespunzatoare 
N. Un index unic compus (aici aveti exemplu in clasa Location.cs de la cursul de ORM)
O. Crearea migrarii numarul 3 care sa contina punctele K-N 

PART 5 (1p.) 
	-- pentru cele patru puncte de mai jos ganditi si enuntati 4 probleme de rezolvat in contextul temei alese.
	-- spre exemplu, la tema cu parcarile, adaugarea putea insemna vizita unei masini, functia AddCar() { }
	-- fara un contex util aplicatiei punctele P, Q, R si S nu vor fi punctate
P. Minim 1 Read 
Q. Minim 1 Insert si un Update 
R. Minim 1 Delete din aplicatie 
S. Crearea si apelarea unei proceduri stocate



Cerinte obligatorii (fara de care nu punctam anumite parti):
I. Existenta unor scripturi de inserare date in tabele (date de test) - neexistand nu se puncteaza partea a 5-a
II. Fara erori de compilare - daca exista erori de compilare nu se puncteaza decat prima parte
III. Functionarea rularii migrarilor existente - daca migrarile nu ruleaza corespunzator nu se puncteaza partile ulterioare migrarii care genereaza erori
IV. Nerespectarea domeniului ales duce la nepunctarea punctului A + penalizarea cu 20% a notei finale
V. Respectarea deadline-ului (Sambata 23:59) - 0 puncte daca trimiterea temei nu respecta deadline-ul

Domenii:
Adela Hintiu		Muzeu
Adrian Mure?eanu	Hotel
Alexandra Oprea		Industrie auto
Alin Cri?u		Agentie de turism
Ana Tiron		Agentie matrimoniala
Aurelian Mirica		Spital
Claudiu Oro?anu		Fotbal
Gabriel Ioni?a		Industria muzicala
George Cioroiu		Facultate
Iuliana Bere?		Ferma
Marian Flutura?		Magazin
Radu P?rvulescu		Agentie imobiliara
Rare? Bogdan		Industrie cinematografica
?tefan Frigioiu		Computer science
